ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & خالد أورفه لي ||
♪ أنه يوم جميل في هذا الحي ♪
♪ يوم جميل للجار ♪
♪ هل ستكون ليّ؟ هل ليّ أن أملكك؟ ♪
♪ أنه يوم ودّي في هذه الحي الجميل ♪
♪ يوم ودّي للجار الجميل ♪
♪ هل ستكون ليّ؟ هل ليّ أن أملكك؟ ♪
♪ لطالما أردت أن يكون ليّ جار مثلك ♪
♪ لطالما أردت العيش في حي معك ♪
♪ لذا، دعنا نستمتع بهذا اليوم الجميل ♪
♪ بما أننا معًا قد نقول هذا ♪
♪ هل ستكون ليّ؟ هل ليّ أن أملكك؟ ♪
♪ ألن تكون جاري؟ ♪
♪ ألن تكون كذلك من فضلك؟ ♪
♪ أرجوك، ألن تكون جاري؟ ♪
.مرحبًا، أيها الجار
.سررت برؤيتك مجددًا اليوم
..هل رأيت
ما الشيء المميز الذي
احضرته لك لتراه؟
.أنها تسمى لوحة الصور
لأن وراء كل واحد من هؤلاء
.الأبواب الصغيرة صورة للناس
.(السيّدة (أبرلين
.لنرى مَن وراء هذا الباب
،أنه الملك (فرايدي) الثالث عشر
..مع تاجه و
.الشارب واللحية
مَن وراء هذا؟
.(أنه السيّد (ماكفيلي
،"يقول دومًا "تسليم سريع
أليس كذلك؟
.أود أنّ اعرفكم بصديقي الجديد
.(اسمه (لويد فوغل
.(أحدهم أذى صديقي (لويد
.ليس فقط على وجهه
أنه يواجه وقت صعب في
.مسامحة الشخص الذي آذاه
هل تعرفون ماذا تعني "مسامحة"؟
..أنه قرار نتخذه
لنحرر الشخص من مشاعر
.الغضب التي سببناها له
..أنه امر غريب لكن أحيانًا
من الصعب على الجميع
.مسامحة الشخص الذي نحبه
،)لنرّحب بصديقي الجديد (لويد
هلا فعلنا؟
♪ لم يساورني جنون سحري كهذا ♪
♪ لم أرّ أقمارًا تعرف معنى البحر ♪
♪ لم تراودني العواطف في كف يدي ♪
أو شعرت بنسائم حلوة ♪
♪ في قمة الأشجار
♪ لكن الآن أنت هنا ♪
♪ تسطع سمائي الشمالية ♪
أقدم لكم جائزة العام
."للـ "كتابة المميزة
"جائزة المجلة الوطنية"
الرجاء رحبّوا بفائز العام
.(الماضي (لويد فوغل
"عام 1998"
.شكرًا لكم
أنه لشعور رائع لأكون من بين
.من زملائي الغير أكّفاء الليلة
إذًا، لمَ نكتب المجلات
لكسب لقمة العيش؟
بصراحة أن الأعمال الآخرى لا تبدو
.تمامًا اعمال عيش على الإطلاق
.نضع مقاعد الصف الأمامي للتاريخ
نكشف الحقيقة التي لا يمكن
.أن يروها الآخرين
،وأحيانًا، في بعض الأحيان
.نغير العالم المحطم بكلماتنا
.شكرًا لك. كنت بحاجة لهذا
.تناولت كتلة جبن في العشاء
إذًا، ماذا ننسى؟
أننا بالتأكيد بحاجة إلى
.المزيد من الحفاضات
أكثر من هذا؟
."سنقضي ليلة واحدة في "جيرسي
.أننا سنقضي على الأقل 12 يوم
حقًا؟ ماذا سنطعم هذا الطفل؟
ألن يكون أسهل إذا
تركناه مع الجليسة؟
تعرف أنّي لست مستعدة
لتركه مع غريب، إتفقنا؟
.أنه صغير جدًا
.اجل
.أختك اتصلت البارحة
أرادت أن تتأكد بأنّك
.كتبت خطاب الزفاف
أنا جاهز تمامًا، سأستخدم
.خطابي من حفل زفافها الأول
ـ أو ربما حفل زفافها الثاني
ـ أجل! فقط غير الاسماء
.اجل
.وارادت مني أن اخبرك شيئًا
..حسنًا
.والدك قادم
أظن أنها حاولت التواصل معه
،منذ شهرين لكنه لم يرد عليها
لكنه اتصل والآن سيحضر
.حفل الزفاف
أأنت بخير؟
.أجل! أنا بخير
.لكن لا أظن أنه علينا الذهاب
!(ـ (لويد
ـ ماذا؟
جديًا، لماذا تنجبين طفلاً إذا لا يمكنكِ
استخدامه للخروج من الالتزامات الاجتماعية؟
،)هذا ما كانت تخشاه (لورين
.أنّك ستنسحب
.أنا أمزح
.لن أفوت حفل زفافها
.أنّي اتطلع لهذه حفلات الزفاف كل عام
.حسنًا
أظن أنه سيكون من الرائع
.أن يقابل (غافين) جده
.بالطبع
!اللعنة
.والدك مضحك وحسب
.والدك مضحك
.هذا مستحيل
.امسك، خذه
.المقعد جاهز
.رائع
.أنه يبدو مرعوبًا
.يجب أن يكون كذلك
.(أنه يتزوج (لورين
.رباه! تبدين جميلة
.لا شك في ذلك
أنّي على بعد 10 رطل من
.الوزن الذي اريده، لكن لا يهم
.أنا (لويد)، أخ العروس
أعرف يا رجل. أظن أني
.تود)، زوج العروس)
.تأمل نفسك، أيها الفستق الصغير
.لا أظن أننا سننجب أيّ اطفال
كيف حدث هذا؟
.لقد دعوته وحضر الحفل
ليكون مرشدكِ في ممر
الزفاف؟ حقًا؟
عرض عليّ هذا، لأنه فوت أول
"زفافين وأنا فكرت "ولمَ لا؟
.يمكنني التفكير في بعض الاسباب
أنه كبير، وإذا حاول أن
..يبذل أيّ جهد
.أظن أنه حان الوقت لنبدأ هذا
لذا، بدلاً من خطاب والد العروس
..النموذجي، فكرت أنني
.حسنًا، أود أنّ اغني قليلاً
(هذا لأجل ابنتي (لورين
..ولك ايضًا
.(لأجل (تود
أعرف أنّي اقف في الطابور حتى ♪
♪ تفكر أنّك ستقضي الأمسية معي
وإذا ذهبنا للرقص في مكان ما ♪
♪ أعرف أن هناك فرصة لن تتركني
وبعد ذلك نذهب إلى مكان ما ♪
♪ ونحتسي مشروب أو مشروبين
.أعترف، الآن تتمنى لو أننا لم نهرب
.أنه ثمل
.حسنًا، يمكنه الغناء
♪ أحبّك ♪
.ها نحن ذا
.في لؤلؤة حديقة الولاية
.(مرحبًا، (جيري
بحقك! ليس عليك أن
.(تنادني (جيري
.أو نادني (جيري)، لا يهم
!مرحبًا
.(مرحبًا، أنا (أندريا)، زوجة (لويد
!أندريا)! بالطبع)
.ياله من شرف عظيم
.مرحبًا، ايها الصغير
.(هذا (غافين
!ياله من رجل وسيم
.أنّك تشبهني تمامًا
لنشرب؟
ما هذا المشروب؟ صودا؟
.هذا الشيء سيقتلك
،جئت لألقي خطابي
..وبعدها سنرحل، لذا
ايتها المحبوبة، هل يمكنكِ أن
تمنحينا دقيقة لنتحدث؟
.انها ليست محبوبة
.أنها محامية صالح العام
أين المال في هذا؟
هل تعرف امرًا؟
.سنأخذ جولة في المكان
.لديك طفل. وزوجة
أأنت سعيد؟
.أنا سعيد
..حسنًا، أنها تبدو لطيفة بما يكفي لكن
أعني، ألست كبيرًا قليلاً
على انجاب طفل؟
.أنا لست بذلك الكبر
.أنت ذكي
أنا وأمك بالكاد كنا نعرف بعضنا
.الآخر عندما اصبحت حاملاً
.كنا أطفال
!أياك التحدث عنها
.انتظر لحظة، أنّك لا تعرف القصة كلها
..لم تكن امك قديسة
!أياك التحدث عن أمي
ـ بحقك؟
!ـ ابتعد عني
ما هذا بحق الجحيم؟
.لم تسمعي ما قاله
.كنت متهور
!هو كان متهور
لن تتحمل المسؤولية
على أيّ من هذا؟
بالطبع، اتحمل! عرضت على
.لورين) ثمن التنطيف الجاف)
هل سبق أن شعرتم
بما يشعر به (لويد)؟
غاضبون جدًا لدرجة
تريدون إذاء أحد؟
أو أنفسكم؟
.أعرف أنه ساورني هذا الشعور
.عندما كنت طفلاً، كنت بدين جدًا
وكان الأطفال الآخرون يطاردوني
."ويطلقون عليّ ألقاب مثل "فريدي البدين
.احزنني هذا كثيرًا
،احيانًا، عندما أكون بمفردي
.كنت ابكي
،وفي أوقات آخرى
.أغضبني كثيرًا
هناك دومًا شيء يمكنكم فعله
.مع نوبات الغضب التي تراودكم
هل سمعتم هذا؟
.احدهم يطرق بابي
.لنذهب ونرى مَن يكون
.(أنه السيّد (ماكفيلي
.تسليم سريع
.انظر، أنها مجلة
.شكرًا لك
المجلات دومًا غنية بالمعلومات
.المثيرة للاهتمام
.بالتأكيد
.صديقي (لويد) يعمل لصالح مجلة
.أنه كاتب رائع جدًا
.بالمناسبة
وجدت مقطع فيديو قد ترغب
.أنت وجارك في مشاهدته
ما هو؟
أنه يتحدث عن كيف
.الناس يصنعون المجلات
،أنه يسمى
."كيف الناس يصنعون المجلات"
،أعرف أناس كثيرون يحبون المجلات
.لذا، ظننت أن هذا قد يثير اهتمامكم
أظن أنه كذلك، لكن هل لديك
وقت لتريه لنا الآن؟
.يسعدني رؤيته مجددًا
.لنشاهده على صورة الصورة
.سنشاهده على صورة الصورة
.ونرى كيف الناس يصنعون المجلات
الآن هذا الحبر الذي يستخدمونه
.في المطبعة التي تطبع المجلات
.حبر اصفر، يشبه الخردل
،وهذه لفات كبيرة من الورق الفارغ
.التي يتم تحميلها في الماكنة
اتساءل عن عدد المجلات التي يصنعوها
.من واحدة من هذه اللفات الكبيرة
يطبعون المجلات على اوراق
.عملاقة. لون واحد في وقت واحد
هذه ماكنة تجميع ولصق
.المجلات بالغراء
الآن، مَن هؤلاء؟
أنهم الاشخاص الذين
.يقررون محتوى المجلة
.يختارون الصور ويصممون النماذج
.هذا عمل مهم
وهؤلاء الاشخاص الذين يكتبون
.الكلمات في المجلة
المجلة تتطلب الكثير
من الاعمال، صحيح؟
.بالتأكيد
.اجل
.لا تبالي لوجهي، أصابة بالبيسبول
.(لا داعي للقلق. صباح الخير (إيلين
كيف حالكِ؟
ـ يجب أن يكون مثير للاهتمام
ـ ما هو؟
ارسالك في مهمة مع كل
.هذه الكدمات في وجهك
ـ مهمة؟
ـ اجل
.أنت الشخص المثالي لها
.انجبت طفلاً
لمَ تكلفوني بمهمة؟
أننا نكتب مقالة على الابطال وسنقدم
.لمحة على عدد من الاشخاص الملهمين
أننا فقط بحاجة نسخة صغيرة
.مع صورة جميلة
.وظفتوني كصحفي استقصائي
.لا أجيد كتابة مقالات الأطراء
تمهل لحظة، ألم أوظفك لتفعل
أيًا كان أخبرك به؟
والآن أنّك ستكتب لمحة
.عن أحد ابطال أمتنا
مَن؟
.(السيّد (روجرز
مقدم برنامج هوكي الصغار؟
أنه مضيف تلفاز الأطفال
.المحبوب، اجل
.(اسمع، أظن أن هذا قد يساعدك، (لويد
.فقط أبدأ في تغيير صورتك
.لا أريد تغيير صورتي
.حسنًا
إيلين)؟)
كان الشخص الوحيد في قائمتنا على
.(استعداد لإجراء مقابلة معك، (لويد
.أعتقد أنّك ستحسن سمعتك
.السمعة؟ الناس يحبون التحدث معي
اجل، يفعلون هذا حتى يقرأون
.ما تكتبه عنهم
وإذا؟ من المفترض أن اتساهل
..مع هذا الرجل لأنه
يلعب مع الدمى لكسب لقمة عيشه؟
.اكتب 400 كلمة. بالتوفيق
،)مرحبًا، أنا (لويد فوغل
."من مجلة "اسكواير
اتصل لأرتب موعد مقابلة
.(مع السيّد (روجرز
.آسف بشأن وجهك
.أتعرف، لديّ اصابة قوية ايضًا
.اسمع، لقد افسدت هذا
.أريد فقط التحدث إليك
.لدينا أشياء كثيرة لنقولها
.لا، لن تخدعني
.(بحقك، (لويد
.مرحبًا، عزيزي
ـ مرحبًا يا رفاق
(ـ مرحبًا (لويد
.تفوح رائحة كريهة هنا
.بسبب سهلة نفايات الحمام
.تسعة انواع مختلفة من الحفاضات
.(مرحبًا، (لويد
.سأرد عليه
مرحبًا؟
لويد)؟)
مَن المتصل؟
.(أنا (فريد روجرز
.مرحبًا. كانت هذه استجابة سريعة
،فكرت إذا أردت التحدث إليّ
.فأريد التحدث إليك
اجل، اردت فقط ترتيب موعد
.لمقابلتك وطرح بعض الاسئلة
،يسعدني تحديد موعد
.باستثناء شيء واحد
ما هو؟
.يمكنك التحدث معي الآن
.حسنًا، بالطبع
في برنامجنا، أحاول النظر خلال
الكاميرا في عيون طفل واحد
اتحدث معه أو معها واحاول
..أنّ اكون
.مقدم كامل لمشاعرهم واحتياجاتهم
.صحيح
هل تعرف ما الشيء المهم
في العالم بالنسبة ليّ الآن؟
.لا
.(التحدث عبر الهاتف مع (لويد فوغل
.مرحبًا
أأنت بخير؟
.كُلّفت بمهمة
إلى اين ستذهب هذه المرّة؟
.بيتسبرغ"، غدًا"
.(سأكتب لمحة عن السيّد (روجرز
حقًا؟
.أنا احبه
ـ حقًا؟
ـ اجل
لماذا؟
.لا اعرف
مهلاً، (إيلين) تعطيك عمل اللمحات؟
.تعرف أن هذا لا يناسبك
.اعتقد أن هذه وجهة نظرها
هل يمكنك رفض طلبها؟
هل يمكنك أن تأخذ بعض
الوقت لتقضيه معنا؟
أنّك لم تأخذ اجازة
.(منذ ولادة (غافين
.ليس تمامًا
.على الأقل أنه شخص جيّد
.اجل
.سنرى ذلك
.(يا إلهي، (لويد
.ارجوك لا تدمر طفولتي
.(مرحبًا، اني ابحث عن (فريد روجرز
مَن؟
هل أنا في المكان الخطأ؟
.اعرف مَن تكون
.من هذا الإتجاه
ستحصل على تقريبًا 20
.دقيقة معه خلال الاستراحة
.اخبروني ساعة
أنّك لن تحاول القتال معه، صحيح؟
.دوري البسيبول
.أنّي لاعب طبق
.ربما ما كان عليك اللعب بوجهك
.آسف يا رجل، يمكن تستغرق دقيقة
هل هذا "محقق الأماني"؟
ـ كيف نبلي، (مارغي)؟
ـ أنه يدمر حياتي
منذ متى؟
نصف ساعة فعلاً. مما يجعلنا
.متأخرين 73 دقيقة. بئسًا
.يجب أن ادخل
.غطيني
.أنت لوحدك
لون السترة الذي اصنعه لكن لا يمكنني..
ؤرية الألوان جيّدًا، أليس هذا مضحك؟
.انظروا إلى هذا
.أنا آسف
.بُني، أنه يتحدث معك
.حسنًا
.لا تفعل هذا، يا عزيزي
،هذا السيف يبدو حاد جدًا
.وثقيل ايضًا
ـ ليس تمامًا
ـ حقًا؟
لا بد أنّك قوي جدًا
.لتحمله هكذا
وأراهن أنّك قوي جدًا
.في داخلك ايضًا
.احب هذا
.(آسف جدًا، (فريد
.يجب ان نبدأ
هل يمكنني التقط لك صورة؟
.ليتأكد الجميع بأنه يمكنك رؤيتي
.شكرًا
.شكرًا للقدوم هنا وزيارتنا في الحي
.يا رفاقق، اتبعوني
كم مرة يحدث هذا؟
.كل يوم
.حسنًا، سنبدأ التصوير
.ليتسعد الجميع
.التزموا الهدوء من فضلكم
.شغل الصوت
ـ الصوت جاهز
ـ تحديده
.وابدأ التصوير
هل تعرفون ما هذه؟
!(أنها .. (لويد
!(لويد)
!تمهلوا، رجاءً
لا يمكننا طرده، أليس كذلك؟
.(مرحبًا (لويد
.سررت بلقاؤك
أأنت بخير؟
.لاعب طبق بيسبول
.أنه يبدو مؤلم
دعنا نتحدث بعد ذلك؟
ـ يجب أن نستمر
ـ يمكننا أن نطلب من (إيفان) أن يفحصه؟
.لا، انا بخير
..آسف (فريد)، يجب أنّ
.حسنًا
سررت بلقاؤك، سعيدة بتواجدك
..هنا يا (لويد)، أنني اتطلع إلى
.التحدث معك حقًا
.بعد هذا
.(ايها الجميع، هذا (لويد فوغل
.أنه كاتب رائع
.(شكرًا، (فريد
.حسنًا، اعادة التصوير
.قف هنا
.شغل الصوت
.الصوت جاهز
.والغطاء
!ابدأ التصوير
هل تعرفون ما هذه؟
.انها خيمة
.لننصبها
.الرحمة
.أنها اصعب مما توقعت
.لا يمكنني فعلها
أنه يتطلب شخصين بالغين
.لينصب هذه الخيمة
.واقطع التصوير
.لنبدأ مجددًا
..لا، دعونا
.لنلقي نظرة على هذا
.حسنًا، اعادة تشغيل الشريط، رجاءً
.الرحمة
.أنها اصعب مما توقعت
أتعرف، يمكننا أن ننصب
.الخيمة لك مسبقًا
.لا، اظن أنّ هذا جيّد
.اجل
.أظن أننا بخير
.جيّد، استراحة غداء للجميع
الخيمة، لماذا لم تطلبهم
أن ينصبوها لك؟
يحتاج الأطفال أن يعرفوا هذا
،حتى عندما يخطط البالغون
احيانًا انها لا تسير بالطريقة
.التي نتأملها
منذ متى أنت متزوج، (لويد)؟
.ثمانية اعوام
.هذا إنجاز رائع
ما اسم زوجتك؟
.(أندريا)
.أود مقابلة (أندريا) في يوم ما
.بالتأكيد
عشت في "بيتسبرغ" طوال حياتك؟
نشأت في بلدة لا تبعد كثيرًا
،"من هنا تدعى "لاتروب
،لكننا عشنا هنا بعض الوقت
.وربينا أولادنا هنا
هل تظن أن العيش هنا يسهل
أو يصعب الأمر لتكون مشهورًا؟
.مشهور؟ الرحمة
لا تعتبر نفسك مشهورًا؟
،الشهرة كلمة من أربعة حروف
.مثل الشريط أو المكبر أو الوجه
"كلمات جميعها من 4 حروف بالانجليزية"
.ما يهم في النهاية كيف نستغلها
وما كيف تستغلها؟
نحاول اعطاء الأطفال طرق إيجابية
.للتعامل مع مشاعرهم
هذه المقالة ستكون
.مخصصة عن الابطال
هل تعتبر نفسك بطلاً؟
.لا أخال نفسي بطلاً
.لا، على الإطلاق
ما عن "السيّد (روجرز)"؟
هل هو بطل؟
.لا افهم السؤال
هناك أنت يا (فريد) وهناك الشخصية
.(التي تلعبها، السيّد (روجرز
.قلت انها اصابة بطبق البيسبول
هل هذا حقًا ما حدث لك؟
ماذا حدث لك، (لويد)؟
.دخلت في شجار
.رباه
مَن الذي تشاجرت معه؟
.ليس مهم
.(جيري)
ومَن هو (جيري)؟
.أبي
.رباه
.أنّي افضل عدم التحدث عن هذا
علام كنتما تتشاجران أنت ووالدك؟
.(أنا هنا لإجراء مقابلة معك، سيّد (روجرز
حسنًا، هذا ما نفعله، صحيح؟
.(أننا جهزنا استوديو "بي" لك، (فريد
.(حسنًا، (مارغي
.ظننت أن لدينا 20 دقيقة
هل يمكنني أن التقط صورة لك؟
أود التقاط صور للناس الذين اقابلهم
لكي أتمكن من عرضهم
.على (جوان) لاحقًا
.شكرًا جزيلاً
.آمل أنّك ستبقى هنا. حقًا
هل هذا كل شيء؟
دانيال)، أأنت جاهز؟)
.أنا جاهز
.(شكرًا، (دانيال
هل تحدثت للتو مع الدمية؟
.دانيال) ليس مجرد دمية)
.(دانيال) هو (فريد) و(فريد) هو (دانيال)
..تعني
.ـ ارجوك توقف عن الكلام
.ـ حسنًا
.(ابلغيني عندما تكوني جاهزة، (لاتي
.حسنًا، شكرًا
.و(ترولي). ابدأ التصوير
.(مرحبًا، سيّدة (أبرلين
.(مرحبًا (دانيال
هل تعملين تلك الرائحة المضحكة؟
تقصد رائحة "الظربان"؟
لا، أنا احاول التخلص
.من هذه الرائحة
عن طريق رش رائحة آخرى؟
.هذا صحيح. رائحة حلوة
هل تريد أن تشم؟
.حسنًا
.أنها رائحة طيبة
من اين جاءت الرائحة الكريهة؟
."السيّد "الظربان
شعر بالخوف ورّش هذه
.الرائحة حولي
لا! هل أعتذر؟
.لا
!وهذا يغضبني جدًا
.لا اعرف ما أفعله
.(دانيال)
♪ ماذا تفعل إذا شعرت بالغضب ♪
♪ عندما تكون غاضب جدًا، ستعض ♪
♪ عندما العالم بأسره يبدو خاطئ تمامًا ♪
♪ لا شيء تفعله يبدو صحيحًا ♪
♪ ماذا ستفعل؟ هل تضرب الكيس؟ ♪
هل تسحق بعض الصلصال ♪
♪ أو بعض العجين؟
هل تجمع الأصدقاء من اجل لعبة ♪
♪ المطاردة أو يرون مدى سرعتك؟
يمكنني التوقف متما أريد ♪
♪ يمكنني التوقف متما أشاء
♪ يمكنني التوقف في أيّ وقت ♪
♪ وما الشعور الجيّد لأشعر هكذا ♪
♪ وأعلم أن هذا الشعور شعوري حقًا ♪
اعرف أن هناك شيء في اعماقنا ♪
♪ يساعدنا لنصبح ما يمكننا أن نكون
♪ لفتاة التي يمكن أن تكون يومًا ما امرأة ♪
♪ فتى الذي يمكن أن يكون يومًا ما رجل ♪
.(شكرًا، سيّدة (أبرلين
.(شكرًا، (دانيال
ـ اشعر بالتحسن
ـ أنا سعيدة جدًا
.لا اعرف ما إذا كان حقيقيًا
.(هذا ليس شيء لتقوله، (لويد
..اعتقد مع بعض المقابلات
لا، لا، اخبرتك أن هذا
ليس كشف، إتفقنا؟
.فقط ارجوك ضع القلم على الورق
.اكتب بعض الحكايات المضحكة ببساطة
.(لا يمكنني فعل هذا، (إيلين
.أنه شخص معقد أكثر مما ظننت
.أنه مضيف أطفال
.(أنه السيّد (روجرز
.(أننا لا نتحدث عن (ميخائيل غورباتشوف
.لا اعتقد أنّكِ تفهمين ما تطلبينه مني
،أظلب منك أن تؤدي عملك
الآن اخرج من هنا وعد إليّ
.عندما تنهي مشروعك الأول
هذا يعطي معنى جديد
."إلى" بويز أن ذا هووود
!(سنعود مع السيّد (روجرز
ـ مرحبًا
كيف سار الأمر؟
.أنه ألطف شخص قابلته في حياتي
عندما تقول هذا لا يبدو
.أنه مديح
ثمة موقف هناك، هناك بعض الأمور
.المستمرة، الكثير من اليأس
ماذا يجب أن نفعله؟
،لا توجد إجابات بسيطة بالتأكيد
،لكن إذا تمكنا من خلال البرامج التلفازية
،وكذلك كل البرامج الآخرى الخيالية
ندع الناس يعرفون بأن
.كل واحد منا ثمين
.كل شيء يبدأ في المنزل
.لا يمكننا ابدًا التقليل من أهمية هذا
لا أظن أنه يمكن لأحد أن يكبر
.مالم هو متقبل ما هو عليه
إذا احدهم يقول دومًا للطفل
."ستكبر وستكون بخير"
الكثير من هذه الأمور
.في هذا البلد فعلاً
ـ حان دورك
ـ اجل
الطفل موضع تقدير ما سيكون
.عليه وما لا يجب أن يكون عليه
سيكون مستهلكًا عظيمًا
.في يوم من الأيام
لذا، كلما اسرعنا في اخراجهم من
،العش حتى يخرجوا ويشتروا
.كلما كانوا أفضل
ما أكبر خطأ يرتكبه الآباء في
تربية أطفالهم في رأيك؟
.لا يتذكّروا طفولتهم القديمة
.اجل
..أظن أن أفضل شيء يمكننا فعله هو
،التفكير فيما كنا عليه
.ومعرفة ما يمر به اطفالنا
لكن أتعرف امرًا، من الصعب جدًا
..عندما تصبح أبًا، ستقول دومًا
لن افعل هذا"، عندما والديك"
.يفعلان هذا لك
."تقل "لن افعل هذا لطفلي
،وثم عندما تصل إلى عمرنا
ستنسى ما كان عليه الأمر
.ليكون بهذا الحجم، تنسى حقًا
لكن بوسع هؤلاء الأطفال إعادة
.استحضار ما كان عليه الأمر
،لهذا السبب عندما تصبحين أم
.لديكِ فرصة جديدة للنضج
حقًا؟
هل سبق لك .. لا يمكنني أن
،تخيل .. اعرف أنّك أب لولدين
لكن لا يمكنني أنّ أتخيل أنّك تواجه
مشاكل مع اطفالك، هل حدث لك؟
،حسنًا، بالطبع، أنا إنسان
..مثل الجميع تمامًا
ظننت أنك ستتحدث معهم وتقول
"هل يمكنكما قول صباح الخير؟"
.وإنهما بعدها سيتغيران
لكن، أتعرفين، الكثير من الناس
..يفعلون هذه المحاكاة الساخرة
لقد غادرت منزلي السعيد ♪
♪ لمعرفة ما يمكنني معرفته
تركت أهلي وأصدقائي ♪
♪ من اجل صفاء ذهني
سلكت الطريق الصاخب ♪
♪ وقابلت أنواع عديدة هناك
اخبروني الكثير من القصص ♪
♪ في طريق ذهابي إلى هناك
♪ مضيت قدمًا والوقت يمر ♪
،هناك الكثير لأعرفغ ♪
♪ وأنا على الطريق لأكتشفه
.تسليم سريع
.مرحبًا
.يا إلهي، لقد ايقظتكِ
هل أنتِ (اندريا)؟
اجل؟
.(أنا (فريد روجرز
!ـ مرحبًا
ـ مَن المتصل؟
.لويد) هنا)
اندريا)، بينما اتكلم معكِ الآن أود أنّ)
.اشكركِ للسماح بوجود (لويد) معنا
لا يمكن من السهل عليه السفر
.وترك (غافين) في المنزل
.شكرًا لقول هذا
.سأوصلك بـ (لويد) الآن
.السيّد (روجرز) يعرف اسمي
.(معك (لويد
،أنّك غادرت بدون أن تودعني
.لذا، يسعدني مواصلة حديثنا
،سأذهب لـ "نيويورك" اليوم لاجل التصوير
.و(جوان) سترافقني
.ظننا أنّك قد تأتي وتلقي التحية علينا
كم من الوقت سأمضيه
معه اليوم في رأيك؟
.أنت هنا لأن (فريد) يريدك هنا
.اتشرف بذلك
،أنه يحب الجميع
.لكنه يحب أمثالك
أمثالي؟
.قرأت مقالاتك
أنّك لا تهتم بالبشرية، صحيح؟
.أنّي فقط أؤدي عملي
أصرت على أنه يقرأ مقالاتك
.قبل أن نوافق على طلبك
وهل قرأهم؟
.قرأ كل مقالة تمكنا من ايجادها
شكراً لكم
هذا يجعلني أريد النهوض
والقيام ببعض الرقص
(لدينا مفاجئة لكَ يا سيد (روجرز
سوف نشُغل واحدة من أغانيك
"تسمى" أنتِ مميزة
!ياللروعة
كيف سوف تعزفون على
آلاتكم الموسيقية بدون قوس؟
حسناً، يمكننا العزف بطريقة الكمان
مما يعني سوف ننقر على الأوتار بأصابعنا
مرحبا أيها الجميع
من الجيد رؤيتكم
أسمي هذه الخطوة بتمرير المصافحة
يالها من خبرة
لقد سرقنا (بيل) من وظيفة
مكتب المحافظ قبل أربعةَ عشر عاماً
هل حظيت بفرصة لمعرفته بعد؟
أحب (بيل)، معجب كبير
(إنه وقائي جداً من (روج
تناديه (روج)؟
لا أناديه سيد (روجرز) في المنزل يا عزيزي
(جوان روجرز)
سُررتُ بمقابتك -
سُررتُ بمقابلتكَ أيضاً، عزيزي -
ما هو شعوركِ أن تكوني متزوجة
لقديس مفعم بالحيوية؟
لستُ مولعةً بهذا المصطلح
إذا كُنت تعتقد أنه قديس
حينها طريقته بالتأدب بعيدة المنال
يعمل بها كل الوقت، إنها مهنة
هو ليس بشخص مثالي
لديه طبعه الخاص
يختار كيف يُرد لذلك الغضب
لابد أن ذلك يتطلب الكثير من الجهد
حسنًا ، يقوم بأشياء كل
يوم تساعده في ذلك
.يقرأ الكتاب المقدس، يسبح دورة كاملة
يصلي من أجل الناس بأسمهم
يكتب رسائل، المئات منهم
يكتب الرسائل منذ أن ألتقيت به
شكراً جزيلاً
شكراً يا رفاق من أجل القدوم
حبيبتي -
إلى اللقاء يا حبيبي -
سوف نراكِ بعد بضع ساعات
حسناً، أحظوا بوقت جيد
لويد)، أعتقدُ بإننا سوف نقضي)
بعض الوقت مع بعضنا
بالطبع
هل دائماً تذهب بالمترو؟
أنا و(جوان) لدينا شقة
إنها على بعد بضع خطوات
إنها الطريقة الأسهل
للتجول في بعض الأحيان
غطيتَ بعض الأمور المهمة
خاصةً للعرض الذي يستهدف الأطفال
أنا ممتن لحصولكَ على فرصة لرؤية البرنامج
الموت، الطلاق، الحرب، تتفاقم للأسوء
تعرف
علمتني (ماغي ستيورت) أكثر
كلمة روعةً في لغة الأشارة
هل تعرف ما هذه الأشارة تعني؟
"تعني"أصدقاء
أليس هذا مثالياً؟
من (ماغي ستيورت)؟
(مرحبا يا سيد (روجرز
♪ أنه يوم جميل في هذا الحي ♪
♪ يوم جميل للجار ♪
♪ هل ستكون ليّ؟ هل ليّ أن أملكك؟ ♪
♪ أنه يوم ودّي في هذه الحي الجميل ♪
♪ يوم ودّي للجار الجميل ♪
♪ هل ستكون ليّ؟ هل ليّ أن أملكك؟ ♪
♪ لطالما أردت أن يكون ليّ جار مثلك ♪
♪ لطالما أردت العيش في حي معك ♪
♪ لذا، دعنا نستمتع بهذا اليوم الجميل ♪
♪ بما أننا معًا قد نقول هذا ♪
♪ هل ستكون ليّ؟ هل ليّ أن أملكك؟ ♪
♪ ألن تكون جاري؟ ♪
♪ ألن تكون كذلك من فضلك؟ ♪
♪ أرجوك، ألن تكون جاري؟ ♪
هذا كان رائع
يبدو أن كل هؤلاء الناس
أصطفوا ليخبروك بمشاكلهم
أليس رائعاً؟ يالها من شجاعة
يبدو بأن ذلك سوف يكون
عبئ عليك بشكل لا يصدق
(شاكرًا لقولك ذلك يا (لويد
شاكرًا لتعاطفك
هل الأمر عبء عليك؟
حسناً، لنفترض أنه عبء عليك
ليس هنالك حياة خالية من الآلم
كيف تتعامل مع ذلك؟
هنالك الكثير من الطرق
لكي تتعامل بها مع مشاعرك بدون
جرح مشاعر نفسك أو مشاعر أحد أخر
نعم، مثل ماذا؟
يمكنك ضرب بقوة كتلة من الطين
أو أن تسبح بأسرع سباحة يمكنك
أو العزف على كل المفاتيح
البسيطة في البيانو في نفس الوقت
هل أخبرتَ أحداً حول العبء الذي تحمله؟
هل تود أن تلتقي مع
أصدقائي الدمى المميزين
"من برنامج "الحيّ الوهمي؟
يبدو أنهم شاهدوا أياماً أفضل
كانوا معي لفترة طويلة
،هل فكرتَ يوماً بتبديلهم
الحصول على دمى جديدة؟
لم تحظى بأصدقاء مميزين
عندما كُنت شاباً يا (لويد)؟
أصدقاء مميزين؟ -
دمية مميزة -
أو حيوان محشو أحببتهُ كثيراً
حتى لو أصبح فاسداً ومهترياً
جعلكَ تحبهم أكثر؟
لا أعرف، متأكد كان لدي
هل يمكنك أخباري عن صديقك المميز؟
أعتقد كان لدي أرنب
هل أرنبك لديه أسم؟
كان مجرد أرنب
"كان يسمى "الأرنب العجوز
ومن أعطاك "الأرنب العجوز"؟
والدتي
لابد إنها تحبك كثيراً
لقد أحببتني
ماتت عندما كُنتُ شاباً
متأكد لو رأتكَ اليوم
الشخص الذي أصبحت عليه الأن
لسوف تكون فخورة بك
أود العودة لأسئلتي
أردتَ أن تلتقي بأصدقائي المميزين
"من برنامج "الحيّ الوهمي؟
لا، سألت عن العبء الذي تحمله
أنا الملك (فرايدي) الثالث عشر
انت الصحفي (لويد فوغل) كما أفترض؟
"وهذا "(دانيال) النمر المخطط
أحياناً، (دانيال) يخجل عندما يتحدث
أحياناً، (دانيال) يخجل التحدث
(لكن لابأس يا (دانيال
هل قابلتَ (دانيال)؟
ليس بشكل رسمي، لا
"أود مقابلة "الأرنب العجوز
لا أريد التحدث حول
الأرنب العجوز"، لأكون صريحاً"
(ربما (لويد) لا يريد التكلم اليوم يا (دانيال
ولا بأس بذلك
هل يمكنك أبعاد الدمية، (فريد)؟
لقد أوقفت البرنامج في
منتصف السبعينات لثلاث سنوات
لماذا أستقلت؟
في ذلك الوقت شعرت أن البرنامج
غطى كل الحقائق الأساسية عن الطفولة
وماذا أعادك للبرنامج؟
المال؟ الملل؟
أبنائي كبروا ليصبحوا مراهقين
وكُنت أكافح
كُلنا كُنا نكافح
لاحظت حينها أنه ما زال
هنالك الكثير لنتحدث حوله
لا أتخيل بأن الأمر كان سهلاً
التقدم في العمر معك كـوالد
حتى مؤخراً، ولدي الكبير
لم يخبر الناس عني
أنه شخص منعزل وهذا لا بأس به
وأبني البكر، اختبرني بصدق
لكن مؤخراً، وجدنا طريقنا
والأن أنا فخور بكلاهما
(لكنك محق يا (لويد
لم تُكن سهلة عليهم
شكراً
شكراً لك على هذه وجهة النظر
على الرحب والسعة
ليست هذه الأجابة التي كُنت تأملها؟
أن تكون والدًا لا يعني
كوننا والدين مثالين
أنت ربما تواجه بعضاً منه الأن، مع أبنك
كُنت أفكر كثيراً حولك وحول والدك
هل فضيتما شجاركما؟
هذا سخيف
لويد)، إلى أنت ذاهب؟)
لقد أنتهينا، شكراً
كان شرف لي حقاً
شكراً
مرحباً
تعال، أجلس، لقد طبخنا
لك بعض الوجبات الجاهزة
لقد أحضر البيتزا
(لويد)، هذه (دورثي)
مرحبا
هل يمكنك على الأقل
ألقاء التحية؟ أين أخلاقك؟
أعتذر، أعتقد يجب أن نذهب
لم يُكن لدي أي فكرة، حسناً؟
كُنا نأكل بعض الأكل
كُنا نتكلم مثل الناس
لقد أفسدتُ الأمور في الزفاف
بالطبع، تعرف
لم تكن عونًا، لكنني أتفهم الأمر
بعدها، تجعلني أجلس هنالك
بالسيارة في الشارع لليلتين
مثل المشرد، وكأنني نوعاً ما متسكع
جيري)، لا ينفع) -
!لم يُقل أي كلمة -
أتيت إلى هنا لتعرفني عليها؟
(دورثي)
(مرحبا يا (دورثي
(مرحبا يا (لويد
حسناً، فعلت ما أتيت لفعله
الأن أريد منك المغادرة
!(لويد)
ربما لن أعود إلى هنا
لذا، من فضلك أسمعني
أنا و(دورثي) كُنا معاً
ومغرمين منذ 15 سنة
لقد هجرنا عندما مرضت
والدتي، هل تعرفين ذلك؟
لم ينتظرها حتى تموت
انها لم تردني في المنزل
لأنك كُنت تضاجع النساء
عندما ماتت
!أعرف، أعرف
تطلب الأمر مني سنوات
لأجمع شتات نفسي
دورثي)، كانت السبب بوقوفي هنا)
لقد جعلتني أجمع شتات نفسي
تعرف ماذا يخبروك حول الناس
عندما يموتون؟
.يقولون لك أن الموت سكينة
أنهم فقط يرحلون
أمي صرخت حتى الموت، هل تعرف ذلك؟
عانت حتى فقدت الوعي
وأتوا وعالجوها
وفقدت الوعي مرة أخرى
كُنت لوحدي، الأطباء والممرضات
وقعوا الأوراق، أختاروا الدفن
ودفنوها في الأرض
(جيري) -
(بحقك، (لويد -
عقلي
(جيري)
!(جيري)
!جيري)، يا إلهي)
سوف أتصل بالـ911 -
!لويد)، أفعل شيء ما) -
.مرحبًا
.أجل، أنه تعرض لأنهيار عصبي
هل يتنفس؟ -
نعم، أنه يتنفس -
!لويد)، أفعل شيء ما)
كشفت صور الرنين المغناطيسي
تأثير كبير أكثر مما توقعنا
..العملية في هذا الوقت
..خطر أنتقال العدوى لوحدها
تعرف أي شيء؟
أكره المستشفيات
يجب أن تذهبي للمنزل
وتضعيه في السرير
لا أريد ترككَ هنا
لن أبقى هنا
حسناً
لنذهب جميعنا
"لا، يجب أن أذهب لـ"بيتسبرع
حالاً؟
نعم، يجب أن أعمل
ووالدك بهذه الحالة؟
لدي موعد أخير
نعم، متأكد أن (إيلين) سوف
تتفهم إذا قُمت بأخبارها ماذا يحدث
لا أريد
"أريد الذهاب لـ"بيتسبرغ
أود القيام بعملي
هذا لا يجب أن يكون مفاجئ لك
لا تتحدث لي هكذا
بدأتِ تعتقدين بذلك
الأن عندما حظينا بطفل
لا يجب أن أهتم حول كل هذه الأشياء
التي لطالما أهتممتُ بها
فقط لأنكِ لا تهتمين بعد الأن
حسناً، مازلتُ أهتم بعملي
لم أطلب منك التوقف
عن الأهتمام بعملك
يجب أن أذهب
لماذا؟ كل شخص مهم
في هذه المستشفى الأن
ألا يمكنكِ أن تكوني على جانبي لمرة؟
أعتُدتِ أن تكوني على جانبي
أخبركَ بذلك لأنني على جانبك
الأن ليس بوقت المناسب
للذهاب للعمل
يجب أن أذهب، سوف
أصل لـ"بيتبسرغ" في الصباح
حسناً
سوف أذهب لأجلس مع عائلتك
بينما أنت تذهب
بيتبسرغ"؟"
لويد)! ها قد وجدتك)
(مرحبا، أريد التحدث لـ(فريد
مضحك جداً يا سيد
أذهب إلى هناك، مستعدون للتصوير
من هنا، تعال إلى هنا
الهدوء من فضلكم
ماذا؟ ماذا أفعل هنا؟
أنت في هذه الحلقة، بالطبع
فقط أنتظر هنالك
شغل الصوت -
الصوت جاهز -
والغطاء
وأبدأ التصوير
(أنه صديقي الجيد، (لويد
(لويد فوغل)
تتذكروا (لويد)؟ -
ـ (فريد)، لا أفهم ماذا يحدث
هل يمكننا التوقف؟
لا تشعر بخير؟
توقف عن استجوابي
أنا من أسأل الأسئلة
ببرنامج اليوم أعتقدت
أننا نريد التحدث حول المستشفيات
أحياناً عندما يمرض شخص ما
يجب أن يذهبوا للمستشفى -
أكره المستشفيات -
المستشفى مكان يقصده الأشخاص
حسناً
هل تود أن تتظاهر بأننا في مستشفى؟
!لا
"مرحبا أيها " الأرنب العجوز
ماذا؟
أنت "الأرنب العجوز"، أفترض؟
أنا لست.. لا أريد.. أين (فريد)؟
"كُنت أنتظر مقابلتك إيها "الأرنب العجوز
سعيد بقدومك للزيارة
(مرحبا يا سيدة (أبرلين
"نعّم المراحب، مرحبا إيها " الأرنب العجوز
يا إلهي
كُنا نتناقش حول المستشفيات
حسناً، المستشفى هي المكان الذي
تذهب إليه عندما يؤلمكَ جسمك
ولكن ماذا تفعل عندما تؤلمكَ مشاعرك؟
لماذا تتكلمين عنهم؟
من الجيد التكلم
من الجيد قول
الأشياء التي نشعر بها -
ماذا حدث لي؟ -
من الجيد التكلم
نحن أكثر واقعية من دون عائق
"تفضل، حاول قول " أنا معجب بك
أنا معجب بكِ
أنا حزين
أنا غاضب
متى أصبحتَ غاضياً؟
هل تتذكر؟ هل حدث شيء ؟
مرحباً يا عزيزي
مرحبا يا أمي
أعرف أنك تعتقد بأنك تقوم بهذا من أجلي
حمل هذا الغضب
لا أريده
لويد)؟)
ماذا حدث؟
لا أعرف، لقد انهارَ
هل هو بخير؟
أقلب
جيد، إنك صاحي
يا إلهي، لو عُرفت أنك هنالك
لأوقفت كل هذا الضجيج
لا، لا، هذا كان رائعاً
(لابد أنك جائع جدًا، يا (لويد
دعني أحضر معطفي ونخرج
يجب أن أذهب
لا، هذا هراء
أنظر إلى هذا
شكراً جزيلاً
أستمتعا
ـ شكراً
هل أنت نباتي؟
فقط لا يمكنني تخيل أنني
أكل أي شيء مع أمي
بيل) كان محق)
إنك تحب أشخاص مثلي
وما الأشخاص مثلك؟
لم أقابل أحداً من قبل
مثلك في حياتي
أشخاص محطمين مشاعريًا
لا أعتقد أنك محطم مشاعريًا
أعرف أنك رجل يمتلك قناعة
شخص، يعرف الأختلاف بين
ما الخاطئ وما الصحيح
حاول أن تتذكر علاقتك مع والدك
الذي ساعدك بتكوين هذه الأجزاء
ساعدك لتكون ما أنت عليه
هل تفعل شيء ما معي، (لويد)؟
أنه تمرين -
أحب أتمرنه في بعض الأحيان -
سوف يتطلب دقيقة
وفكر حول كل شخص أحبنا
على ما نحن عليه
لا يمكنني فعل ذلك
سوف يأتون لك
فقط دقيقة من الهدوء
شكراً لفعلك ذلك معي
أشعر بتحسن كبير
..لذا، الطريقة التي غادرت بها
لقد أفسدت الأمور
نعم، كان علي الأتصال بك
لم يكن عليك المغادرة
الطبيبة أتتّ لتّتحدث لك
لم أعرف ما أقول لها
لم أعرف حقاً ما علي اخبارك والدك
والمشكلة الأكبر، حاولت
إيجاد سيارة أجرة للمنزل
بالطبع، لم أجد سيارة أجرة، لذا وجب
علي ركوب القطار، في منتصف الليل
..(الناس ينظرون لي مثل نظرة (غافين
"شخص ما كان سوف يتصل بـ"قسم الأطفال
أعرف أنك تحاول الأعتذار
لكن هذا يعني أن الأمر كان سهلاً
حسناً، تحدث
هل يمكننا الجلوس؟
هل هو نائم؟
أخيراً
..أستمعي
لاحظت أنني أحتاج
للتعامل مع مشاعري
عندما أكُونُ خائفاً
ولقد كُنتُ خائفاً في المستشفى
..وأنا
كُنت هنا لوقت طويل
أصبحتُ غاضباً جداً
وأعرف إنها ليست بطريقة لقول
..لا يمكنني التعامل"
"بأبتعادكِ عني
لكن هذا ما لا أريده
هذا بالحقيقة عكس ما أردته
..(أنت و(جافين
أنتم ما أريد
أعتذر
(يجب أن أذهب وأقابل (جيري
إنه يحتضر
أعرف
والدي يحتضر
(سيليا شيرمان)
(كولبي ديكرسون)
(جاستين كوك)
(روبيكا أنتيون)
(لويد فوغل)
(أندريا فوغل)
(جافين فوغل)
(جيري فوغل)
شكراً يا الله
مازال يأكل مثل المراهقين
اللحوم المجمدة، حبيباتُ السكر
لحم ماعز صلب
على الأقل مَررتَ بصراحة
هل تعرفين حولي أنا وأختي؟
ليس حتى مؤخراً
ماذا عن أمي؟
عندما مرض العام الماضي
..في البداية، لقد
لقد بدأ بالكلام
وأخبرني أشياء أتمنى لو
أخبرني بها منذ وقت طويل
لدينا "البوربون"، كما تعرف
شخص ما يجب أن يشربه
لا شكراً
ولا حتى بيرة؟
..هل لديك بيرة؟ نعم لد
سوف أشرب البيرة لو
كان هذا يجعلك سعيداً
لا، ليس لدي بيرة، ولا تفعل
أشياء لأنها تجعلني سعيدةً
أفعلها لأنك تريد فعلها
ليس لديك بيرة ولا أريد بيرة
لذا، لا تشرب أي شيء، أبقى بدون شراب
أعتذر
بالتأكيد كَسرتُ حاملة الطفل
كَسرتهُ مثل عضمة الدجاج
كيف حاله؟
يبدو بخير، لا أعرف
لا يضعون سرير مشفى في
غرفة المعيشة إذا كُنت بخير
مرحبا، شكراً لقدومكِ
سوف تحبين سرير الأريكة
حقاً؟ -
لا -
حسناً، تعال إلى هنا
أعرف، أعرف
أعرف، تتمنى لو كانت أمك
المستيقظة الأن، أعرف
لكننا سوف نتركها تنام، حسناً؟
سوف اتحسن بهذا
ويجب أن نعتاد على بعضنا على البعض
♪ أحبك كما أنت ♪
♪ بالضبط وبالتحديد ♪
♪ أعتقدت أنك تغيرت بشكل جيد ♪
♪ أحبك كما أنت ♪
♪ بدون شك أو سؤال ♪
من هذا؟
دورثي)؟)
تعالي
أنت بخير؟
نعم، أنا بخير
إنها الرابعة صباحاً
لا أنام كثيراً هذه الأيام
لا تنام أيضاً، أليس كذلك؟
لم أفعل ذلك معك ابداً
مستيقظ بمنتصف الليل
أقوم بما تفعله الأم
ليس بشيء تفعله الأم
تعرف ما أقصد
يجب أن ترتاح
لا، أبقى
مهلاً
هنالك
ماذا؟
فقط أحضر كأسين
لا أعتقد إنها فكرة جيدة
كيف تعرف؟ أنت لا تشرب
بحقك
هذا أفضل
نخبك
(لويد)
أعتذر عن تركي لك وأختك
كانت أنانية
وكانت قاسية
هل تنظر إليّ؟
أعتذر يا بنّي
ليس عدلاً، كما تعرف؟
أعتقد أنني بدأت للتو
أكتشف كيف أعيش حياتي
لطالما أحببُتك
أحبكَ أيضاً يا أبي
ماذا؟
شيء غبي
أنها مقالة من 10 آلاف كلمة
نعم
(ليست حقاً حول السيد (روجرز
أعرف
أقصد إنها كذلك، ولكنها
تتعلق بك أكثر
لا تتحدث حول هذه الأشياء
لا
إنه جيد
حقاً؟ -
نعم -
لويد)، أحببت المقالة)
أحببتِها؟
نعم، سوف تكون على الغلاف
...بدون لف ودوران، حول أمر الزفاف
أياً كان، كان أكثر شيء مسلً حتى الأن
أنا فقط مسرورة لأنك هنا
(لا تذهبا إلى مدينة (مارثاس فينارد
لما لا؟
إنه شهر عسلي، أستحقها
تستحقيها بالتأكيد
لا، ليس مسألة إستحقاق
لن يعجبكما المكان
الكثير من الأثرياء الحقراء
والجو بارد
سوف تتجمدون حتى الموت
مع الكثير من الأثرياء الحقراء
من هنا؟
أنا في المكان المناسب
أدخل -
(لويد) -
اللعنة
أندريا)؟)
(مرحبا يا (فريد
إنه لشرف لي أن أقابلكِ أخيراً
هل يمكنني أخذ هذه عنك؟ -
شكراً -
(مرحبا يا سيد (روجرز
مرحبا
مرحبا يا (غافين)، مرحبا
أتمنى أن نصبح أصدقاء أنا وأنت يوماً ما
(سيد (فوغل
هل يمكنني مناداتك (جيري)؟
نعم سيدي، يمكنك بالفعل
لويد)، (جوان) مهتمة بمقالك، كما أنا)
أندريا)، هل تشعرين بشكل أفضل)
حول الرعاية المنزلية؟
قليلاً، ربما
ماذا؟
(لستَ الوحيد الذي يتكلم لـ(فريد
سيد (روجرز)، هل صحيح
أنك مطلق ماهر؟
!عضو نخبة بالأسطول البحري
لا، للأسف لا
ماذا بحق الجحيم نوع
هذا السؤال الجنوني؟
لقد سمعتها
اندريا)، إلى أين ذهبتوا يا رفاق)
في شهر عسلكم؟
هربنا سرً في مأوي، لذا نحن
نوعاً ما بالفعل بشهر عسلنا
لذهبت -
لم تكونوا مدعوين -
لويد) يشعر بالحرج بنا)
أمزح -
أعرف -
ربما، يجب أن نذهب برحلة عائلية
ما رأيك يا والدي؟ هل يجب أن نغطس
أصابع قدمنا بالمحيط مع بعض؟
هذا يبدو جميل جداً
أتطفل على شهر عسلكم؟
أنا جاهز، إذا مازلت هنا
تعرف، الموت شيء
البعض منا لا يرتاح بهذا الموضوع
لكن الموت يجعلك أنساناً
،وأيّ شيء يتعلق بالبشر يستحق الذكر
.وأيّ شيء يذكر يكون مقدور عليه
يجب أن ترسل لي نسخة
ستحب (جوان) هذا عندما تراه
سوف يكون ألطف لو كان بها
شكراً
يجب أن أرحل
سوف أرافقك للخارج
أعتمد علي
شكراً
مهلاً، ماذا قُلت لـ(جيري)؟
طلبت منه أن يصلي لي
أعتقد أي أحد يمر بما مّر به
لابد أنه يقربه إلى الله كثيراً
(لويد) -
(بيل) -
قرأت المقال
و؟
♪ في بعض الأحيان الناس تصبح حزينة ♪
♪ ويشعرون بالسوء جداً ♪
♪ لكن نفس الأشخاص الحزينين أحياناً ♪
♪ هم نفس الأشخاص الممتنون أحياناً ♪
♪ أمر مضحك لكنه حقيقة ♪
♪ ..الشيء نفسه، ليس بالنسبة لي و ♪
♪ أحياناً الناس صالحين ♪
♪ ويفعلون ما يجب فعله ♪
♪ لكن نفس الأشخاص الصالحين أحياناً ♪
♪ هم نفس الأشخاص الغير صالحين أحياناً ♪
ربما، يجب أن أستريح لبضع أشهر
ماذا تقصد؟
(أبقى بالمنزل مع (غافين
لتعودي للعمل بدون القلق
حول الرعاية المنزلية
أريد ذلك -
حقاً؟ أنت؟ -
أنا و(غافين) ناقشنا ذلك بالفعل
كلانا اتفقنا
أنا مسرور لأحظى بفرصة لأقول لكم
حول صديقي (لويد) وعائلته
لدي صورة جديدة لـ(لويد) مع عائلته
هل تودون رؤيتها؟
ها هم
هذه صورة جميلة
تعطيني شعور جيد
لأراهم مع بعضهم هكذا
آمل أنك تعرف أنك غيرتَ
يومي ليوم مميز جداً
بكونك على هيئتك
ليس هنالك شخص بالعالم
مثلك وأحبك كما أنت
♪ ياله من شعور جيد لتعرف ♪
♪ أنك على قيد الحياة ♪
♪ ياله من شعور سعيد أنك تكبر بالداخل ♪
♪ ...وعندما تستيقظ تستعد لقول ♪
♪ "أعتقد أنّي سأحظى بيوم جديد سريع " ♪
♪ ياله من شعور جيد ♪
♪  شعور جيد جداً ♪
♪ الشعور الذي تعرفه ♪
♪ بأنني سوف أعود عندما يتجدد اليوم ♪
♪ وسوف يكون لدي أفكار أكثر لك ♪
♪ وسوف تحظى بأشياء تود الحديث عنها ♪
♪ سوف أفعل أيضاً ♪
أراكم في المرة القادمة
!اقطع التصوير
شكراً
حسناً
عظيم؟ -
نعم -
هذه النهاية الشاملة -
شكراً -
سوف نكون في الموقع غدًا
(في متجر أحذية السيد (واغنر
وقت المقابلة الثامنة صباحاً -
شكراً للجميع -
الأعلانات لديها جدول يومي للعرض
تصبح على خير -
أراك غدًا -
تصبح على خير يا رئيس -
تصبح على خير -
أراك غدًا
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & خالد أورفه لي ||